15.10.2011
--------------
Mianuję się kierownikiem projektu! :D
Streszczać dupy i dopisywać swoje pomysły w folderze szkic!
Zasady:
- trzeba się mnie słuchać :D
- nie wolno Wam kasować plików z repozytorium
- możecie edytować tylko pliki w folderze Szkic/
- możecie dodawać nowe pliki w folderze Szkic/
- musicie dorzucać swoje pomysły
- gra musi być dokładnie opisana do końca października
- dokładnie tzn. WSZYSTKO: wygląd, sposób gry, ilość graczy, rozpisane jednostki, pociski, surowce, o ile w ogóle te rzeczy będą. 
Najlepiej jakbyśmy skończyli do 24, czyli za nieco ponad tydzień, a potem tydzień na poprawki ostateczne. 
Potem zabierzemy się za projektrowanie, czyli klasy, diagramy ale też grafika itd. 
Potem pisanie programu czyli implementacja. 
Na końcu testy i ostatnie poprawki.
--------------